1. uart_pin : Pin UART yang digunakan untuk berkomunikasi dengan driver TMC2209. Parameter ini harus diisi dengan pin UART yang tepat, misalnya P1.10 atau P1.9 tergantung pada pin yang digunakan pada board controller. Ini adalah kunci untuk komunikasi dengan mode UART pada TMC2209.
2. tx_pin: "tidak perlu diisi". (Tidak terisi) Pin ini digunakan untuk mengirim data dalam mode UART. Biasanya diperlukan jika UART bekerja dengan mode yang terpisah untuk pin RX dan TX, tetapi dalam banyak kasus, tidak perlu disetel secara manual.
3. select_pins: "tidak perlu diisi". Pin seleksi untuk memilih chip driver saat menggunakan banyak driver pada satu saluran UART. Biasanya tidak diperlukan jika hanya menggunakan satu driver per saluran.
4. interpolate: Parameter ini mengaktifkan atau menonaktifkan fitur interpolasi microstepping hingga 256 microstep. Bila disetel ke True, driver akan melakukan interpolasi microsteps, bahkan jika sinyal input hanya menggunakan microsteps rendah (seperti 16).
5. run_current: Parameter ini menentukan arus operasi motor dalam Ampere. Pengaturan ini sangat penting karena mempengaruhi kekuatan dan panas yang dihasilkan oleh stepper motor. Biasanya diatur berdasarkan spesifikasi motor dan kebutuhan printer.
6. hold_current: "tidak perlu diisi". (Tidak terisi) Ini mengatur arus yang dikirim ke motor saat motor tidak bergerak (hold). Menurunkan nilai ini dapat mengurangi panas saat motor dalam keadaan diam.
7. sense_resistor: Nilai resistor sense yang digunakan oleh driver untuk mengukur arus. Nilai ini harus disesuaikan dengan resistor fisik yang ada pada driver. 
8. stealthchop_threshold: Menentukan batas kecepatan di mana StealthChop (mode pengoperasian senyap) akan diaktifkan. Jika diatur ke 0, StealthChop akan selalu aktif, tetapi jika kecepatan melampaui batas ini, mode lain (misalnya, SpreadCycle) bisa digunakan untuk kontrol lebih dinamis.
9. coolstep_threshold: Mengatur ambang kecepatan untuk mengaktifkan CoolStep, sebuah fitur yang menghemat daya saat motor beroperasi pada kecepatan lebih tinggi. Jika menggunakan sensorless homing, pastikan kecepatan homing lebih tinggi dari threshold ini.
10. uart_address: Jika ada lebih dari satu TMC2209 yang terhubung ke saluran UART yang sama, parameter ini menentukan alamat chip untuk setiap driver. Nilai berkisar dari 0 hingga 3. Defaultnya adalah 0.
11. driver_* : Semua parameter yang dimulai dengan driver_ mengacu pada register internal pada TMC2209. Parameter-parameter ini memungkinkan penyesuaian mendalam terhadap perilaku driver (misalnya, filter multistep, waktu hold delay, pengaturan PWM). Jika tidak diisi, defaultnya digunakan.
12. diag_pin: Pin yang terhubung ke DIAG pada TMC2209. Jika diaktifkan, pin ini dapat digunakan untuk sensorless homing, yaitu menggunakan driver motor untuk mendeteksi ketika motor menabrak batas tanpa menggunakan switch mekanis. Pastikan untuk juga mengatur parameter driver_SGTHRS agar sensorless homing berfungsi dengan benar.


